アズールレーン　びそくぜんしんっ　にっ
ニーミちゃん　こっちもお掃除終わったよ
お疲れ様　ジャベリン
ラフィーちゃん　それ引き摺ると穴開いちゃう
疲れた　ラフィーもう無理かも
綾波もここまでです
ちょっと
あとは二人に託したです
諦めないで
あら
ダイドーさん
おはようございます　皆さん
おはよう
ダイドーも　お仕事です
はい　書類の整理を
急務ではなくとも
いずれは　ご主人様の負担になりますから
なるほど　勉強になります
ご用命が無い時も
ご主人様のためにできることをする
それが　ロイヤルメイド隊としての心得です
ところで皆さんは　お掃除の途中でしょうか
はい　お部屋の掃除を頼まれたんです
今朝　指揮官から
な…
ご主人様から　直々に
ダイドーさん
ああ　そんな
ダイドーはご主人様に
ゴミ捨てすらお申し付けいただけないのですね
あの…
ダイドーは所詮　その捨てられる
ゴミ以下の卑しいメイド
ゴミを見ても思い出されることもない
ご主人様にとって　ちっぽけな存在
聞こえてない
いえ　ご主人様の価値観に
口を挟もうだなんて
一介のメイド風情が
するべきことではありません
ですが　このダイドー
生き甲斐であるご主人様に
捨てられてしまっては
この世界に　一縷の希望を抱くことも…
そ…そんなことはないですって
元気出すです
そうだ　ダイドーさんも
一緒にこのお仕事やりましょう
よいしょっ　です
よーし　これでおしまい
それじゃ　教室に戻りましょう
はーい
お疲れ様
この仕事が終わってしまえば
またダイドーはお役目御免に…
仕方ありませんよね　ゴミはいつか捨てられるもの
私も必要のない存在になったら　同じように
ダイドーさん？
この子みたいに
捨てられてしまわないと良いのですが
信じても　良いんですよね
ご主人様は　ダイドーのことを捨てませんよね
だ…大丈夫ですよ
そうです　指揮官は優しいですし
本当に捨てたりしませんよね
ダイドー　ご主人様を信じてもいいですか
信じていいですよね
ああ　私たちに言ったんじゃないんだ…
全然止まらない
寂しい背中です
うーん　もうこれは私たちだけじゃ…
誰かもっとこう　包容力のある人に
包容力…
カリブディスさーん
あら　どうかされましたか
実は…
え…えっと…
掃除をしてたら　ダイドーが落ち込んでしまったです
掃除頑張ったんだけど　要らないかもって
えっと　最初から説明しますと…
というわけです
なるほど　それは大変でしたね
まずは何より　朝の
お掃除よく頑張りましたということで
ハグをどうぞ
掃除の疲れが消えていく
パワーが注入されるようです
癒しの力は大切です　疲れてる方が相手なら尚のこと
というわけで　指揮官を癒す力を
会得するのはどうでしょう
指揮官はいつもお疲れですから
癒しを求めているはずですよ
な…なるほど
さあ　こちらへどうぞ
じゃあ　まずラフィーが
綾波もです
ああずるい　あなたたちはさっき癒されたでしょ
順番にしてあげますから　待っててくださいね
まずは　耳かきです
こ…こうでしょうか
そうです
強くし過ぎないように　優しく
演習と掃除の疲れが吹っ飛ぶです
気持ちよさそう
はい
こちらのお耳は　きれいになりましたよ
ああ　耳かき棒が…
ダ…ダイドーも
気持ち…よさそう
次は　マッサージです
私たちばっかりしてもらっていいんですか
ご主人様のために用意したのですが
皆さんにもぜひ　癒されてほしいです
こういった感じでしょうか
癒される
痛気持ちいいです
ラフィーも　ラフィーも次それ
綾波もです
なるほど　これが癒しというもの
それじゃあ　もっともっと癒しちゃいますよお
あの　もう十分ですから
ええ
私から伝授できるのは　これくらいです
ダイドーも　誇らしきご主人様を
癒してあげてくださいね
あ…ありがとう　カリブディス
すっごく癒されたです
それに　なんだかお肌もツヤツヤ
でも…
これでご主人様は　本当にダイドーのことを
必要としてくれるのでしょうか
そ…そういえば　指揮官最近すっごく疲れてて
癒しが欲しいって
そうなのですか
言ってたです
はい
うん　うん
それは　皆さんに頼んでいるのではなく
いえ　ぜひダイドーさんにと
そんなこと言っ…
ダイドーさんでないとダメなのだと　指揮官が
ご主人様が…
ご主人様　すぐに参ります
だってダイドーは　ご主人様だけのメイドですから
頑張ってねえ
ファイトー
後で指揮官に連絡しておかないと